1. Mammoth Biosciences - американская компания со штаб-квартирой в Сан-Франциско,
 основанная 1 июня 2017 года. Mammoth Biosciences использует технологию CRISPR для
  разработки биочувствительных технологий для диагностики в таких отраслях, как здравоохранение, 
  сельское хозяйство, производство, судебно-медицинская экспертиза и терапия для редактирования генома. 
https://mammoth.bio/
2. Benchling - это компания, базирующаяся в Сан-Франциско и специализирующаяся на 
сотрудничестве в области естественных наук, как частных, так и государственных, 
путем создания облачных программных средств для редактирования цифровых последовательностей ДНК, 
проектирования и проведения экспериментов, анализа данных и обмена результатами исследований.
https://benchling.com
3. Nextbiotics - это биотехнологическая и синтетическая биологическая компания, 
которая использует инструменты синтетической биологии и технологию бактериофагов 
для решения проблемы устойчивости к антибиотикам.
http://next-biotics.com